好的，女士们，先生们，欢迎我们的演讲，我很高兴
现在向您介绍埃德温·布雷迪，我想看看
你知道埃德温·布雷迪（Edwin Brady），他是圣保罗大学的讲师。安德鲁斯我看到一个非常
我非常热衷于依赖类型系统
称它为空白确实是那时
你领先于曲线他也以空白着称，兴趣是
叫做T mmm-hmm complete nodetráscomplete非常好为什么叫
参与者完成得很好，我们将介绍哦，不，他们实际上叫Pacman
完成，但我认为它们是等效的，可能是一个定理，不，不，我有
我已经有了建设性的证明，可以迈出一步，但我们会看到我们会看到
那和他最喜欢的啤酒是百威啤酒正确逮捕了那个男人
好的，女士们，先生们，请热烈的掌声，因为这是我的，是的
所以非常感谢您的介绍，也非常感谢您
约翰邀请我，我不知道我不太清楚
为什么他邀请我，因为说实话我实际上不认识任何学者
与头骨的链接有点微弱，你们中有些人可能已经看过一对
多年前，我曾与Mile进行过一次演讲，将Scala与Idris进行了比较，这是一种
链接的一部分，所以我对Scala的体验是围绕无形的
有点像在跑步之前跑步，所以我一直在让这些
有点冲动我试图获得想法，而不是想太多
关于语法，我从中获得了很多非常有趣的想法
我见过的上衣，希望您能从中得到一些回报
重要的是，即使我不这样做，但我并不是真的要把你从
成为学者计划，成为感兴趣的程序员，我真的在这里，因为我
希望您能窃取我的想法，以便您能拿出一些想法
您在礼服中看到您认为自己可以应用于您的程序规模，或者
然后，请更广泛地讲与该谈话有关的另一件事
英里实际上是不是这里是是
所以我们所做的是我写了几个白痴程序，他们
基本上是挑战，我用完整的程序编写了程序
在伊卡洛斯（Icarus）的依存类型系统，说好的里程可以做到吗？
惊讶，我不应该感到惊讶，但令我惊讶的是，他如此讲了
将是该游戏的下一步，所以我们将看看会发生什么
接受了极好的挑战，说英里看视频没有得到，
互联网英里步骤挑战已被接受，因此一些人提出了要求
我来自圣彼得斯堡的最后几天安德鲁斯，所以现在他在
苏格兰，您可能会或可能不会了解苏格兰的一件事是
从某种意义上说，它是函数式编程的精神家园吗？
Haskell来自苏格兰毫升，它是苏格兰的一种编程语言，而我们
现在在苏格兰升旗，以反映国家的这一重要方面
历史，所以似乎我应该介绍另一个苏格兰人似乎是对的
可以对苏格兰的函数式编程语言进行编程，好吧，我要
谈论一件衣服，这是pacman完整的函数式编程语言
通过吃豆人完成，我基本上是说那里有足够的可用空间
如果您愿意的话，您可以实施pac-man，所以人们谈论
你知道一种新的语言是否出现人们认为这是你的人们问的
如果您的残缺不全，他们可能会担心，如果情况不完全-您的残缺不全，但我
认为对某件事说那不是真的不是那么有用的话
例如，宽阔的空间可以完成操纵，但不满足于pac-man的要求
再一次，也许有人会接受这一挑战来证明这一点，但我认为
以吃豆人的名义说些话要有用得多，因为
有能力使用您喜欢的语言并与系统库对话
并进行系统交互，那么您就有了一些东西
可能真正有用的嗯，我也一开始就让你知道
如果有Haskell平台，如何安装东西的说明
像这样安装在房间上可能具有Haskell平台
安装也许他们喊了几次，但有二进制文件
您可以下载并提供所有可用的示例
在本次演讲中，所有这些都可以在线获得，以供您玩耍，然后尝试
自己动手吧，所以这将分为两个部分，我不会假设
任何人对一件衣服一无所知，我知道可能会有几个人
其实只是为了我自己，我不知道虚荣心是因为
把手放在任何愿意尝试的人身上，哦，这真是令人惊讶的感谢
你，所以我要讲一些语法和一些基本的
的想法，并希望即使您之前已经看过它，
您会学到一些新东西，但是我想知道的是为什么我认为
一流的依存类型，因此在语言权利上具有依存类型
从一开始就已内置到语言中，这是一种有意的功能
拥有的真正有价值的东西，希望您会在您知道时卖给您
当您使用类型级别编写花式scala程序时
扩展程序，您至少会考虑好的，如果我能够的话，这将如何工作
用一流的类型来表达它，也许可以更好地理解
下面发生了什么，所以我想向您展示的例子就是那种
我认为验证很有可能
在短期内是有用的，所以实际上我们将无法
可以说在不久的将来我已经编写了程序，它可以进行类型检查并发送
好的，但是我们将能够坐在那里
是我们程序的片段，所以我们在网络上工作的地方
基础架构，或者您知道我们程序的核心组成部分
真的必须确信我会运行我们想要成为的航空电子软件
相当确定它在做正确的事情，所以我认为那些核心组件
在不久的将来，我们有合理的机会能够使用这些种类
在这些空间中工作的依赖类型技术的介绍我要给你一些
关于我们如何能够使用诸如地址之类的语言来做到这一点的想法，所以我想
说一些我认为类型有用的东西，所以我以这个命名
Idris中的语音类型开发有两个原因
我后来谈到第二个原因，第一个原因是我看过很多东西
最后一天左右的类型，很多人都说类型是针对
如果程序类型为我们，则使我们确信程序是正确的
检查我们是否知道它可以工作到一定程度，这就是
太好了，这是绝对正确的事情，您可以做很多事情
类型，我们应该使用类型，而不仅仅是让机器知道
当我们做对了事情之后，我们也应该使用类型作为一种手段
引导我们走向将要运行的程序，因此想起来太容易了
您编写长程序后，将其提交给您知道的类型检查器
您将其发送给您的老师进行评分，然后回来并说您知道
三个类型错误下课后看到我，我们想做的是
认为类型检查器是您的实验室助手，所以如果您先编写类型
说好的实验室助理，这就是我们要去的
让我们每隔一段时间就一起努力工作吧，您也许可以说
好吧，我不确定该程序如何工作，能给我一个提示而不是
而不是您知道生成一些代码并进行测试，因为它看起来可能像
是正确的，看看类型检查器是否接受它，所以我们将看到一些示例
稍后我们将继续介绍示例，这是怎么回事？
我开始使用的口头禅，我们将在他的一生中看到
测试驱动的开发有一个红色绿色重构，我们已经定义了类型
精炼我很伤心，因为找不到与定义的押韵词有关的单词
并加以完善，所以如果有人让我知道，那么我们所做的一切就是
将是正确的或检查器类型定义一个函数，我们可以定义
可能不完整的功能，我们可以说好吧，我们拥有大部分
功能，我将为我尚未使用的功能留出一个空洞
还没写，然后我们可以做的另一件事就是提炼，所以我要说我
我们将使用很多词“提炼”
可能不完整并对其进行完善，因此它的定义可能更完整，或者
信息量稍大一点，基本上我们所做的一切
进入这三个标题之一，所以每次都一直认为这是一个
我们定义的类型是我们正在完善，我想我们可以在最后添加重构
一旦我们有一个工作的专业人士，我们就可以安全地重构，知道如果
它继续进行类型检查，仍然可以，所以就在我继续之前
该演示并未对Idris的某些功能进行快速介绍，因为
这是一种常见问题，人们总是首先问我头等舱
依赖类型，所以我在这里说头等舱的意思是语法和
类型级别和值级别的语义相同，因此没有
没有区别，没有障碍，两者之间没有障碍
两种语言真的完全一样
语言，您可以在表达式中编写的任何内容，可以在类型和类型中编写的语言
反之亦然，只要它键入检查，那么当您引入功能时
对人们的编程我们经常说功能是一流的，因为它
意味着我们可以像其他任何价值一样传递他们，我们可以与他们竞争
就像一流类型系统中的其他任何值一样，我们的类型也是如此
可以像计算其他任何值一样计算它们的生成量，尽管Haskell
启发式语法有时我会后悔，因为这意味着人们认为它应该
像Haskell一样以各种方式工作，而我只是碰巧喜欢
Haskell语法中有些事情发生了一些变化，但我没有
就像您知道单身一样：4种类型，而不是双冒号
这是一种编译语言，有两种
通过仅运行本机通过C安装它时获得的代码生成器
通过JavaScript编写的一个代码确实具有可插入的后端系统，因此您可以
如果您有的话，可以将其导出接口到
中间语言，所以如果您想要JVM后端，那么一定要继续
并写下来，我很乐意帮助您拥有精确的类型，这意味着我们可以
也进行了优化，因此我们可以阅读您的攻击性内联攻击性欧亚
在我看来，如果编译器对程序了解更多，那
应该做的程序应该能够在编译时做更多的工作来使
该程序效率更高，因此可以删除诸如
不必要的，依此类推嗯，我把我勇敢地像特质那样放在班上
Scala希望这是正确的
是正确的整理吗，好吗
它束缚了群众，本质上是一种定义类型的接口的方式
指出类型可以做什么的接口
与Haskell严格评估不同，但如果您想进行懒惰评估，则可以
懒惰作为一种类型，我们实际上不会在本次演讲中谈到
因为有人总是要求如此严格的评估，
点点滴滴做外来功能系统互动
好的，所以我要做的主要是现场直播
因为如果我真的向您展示正在发生的事情会更有趣，而且
如果不是我只做某事，而是大声疾呼有关的问题，那会更有趣
论坛，如果您这样做或其他人只是为了证明我还没有这样做，该怎么办
如果您想大声疾呼建议，然后改用其他方法
方向好吧，那么这个问题的答案是什么好
继续前进到其他地方，然后嗯，我想我实际上可以只是为了
向您展示编译和运行的事物，因为我知道您有多熟悉
依赖类型的理论终点，但有时确实存在
认为它具有类型检查功能的人，我无需费心测试它，因为我
已经知道它可以工作，并且在某种程度上是对的，但是我们确实希望
运送它们并在某些时候出售它们，以便我可以向您出售我的世界程序
正确，我将其编译为可执行文件，然后我们就开始了
有一个可以按通常方式工作的批处理编译器，我们还读取了eval打印信息
如此循环遍历所有您所熟悉的工具
来自其他语言，所以我想向您展示的第一件事是最简单的
一流的类型，所以如果您不理解一流的类型，我的意思是
希望可以使您更清楚地知道区别在哪里
在类型和值之间没有一个，所以我将从编写一个函数开始
顺便说一句，这是在文本编辑器的a中，所以我已经开始
使用亚当文本编辑器，因为我一直在使用vim进行演讲，人们说
之后对我来说很好，但是我希望我不必使用vim，所以我
使用亚当，只是您不必使用它
大概在某个时候让我的手指纠结，所以当我们做的时候，魏斯
做类型驱动的开发，总是以类型为先，所以我在此方面所拥有的
文件是几种类型，我们将使用这些类型将我们引向
程序，所以首先键入此类型，这将是我们
计算这将是如果布尔值是真的，我们将让它返回
布尔值表示单例，如果是的话，我们将返回一个单例
自然数，如果为假，则不是单例，我们将返回列表
自然数，所以我在阿萨姆邦要做的是，我说好了，我已经给了类型
我是一个骨架定义，所以这是一个ctrl alt，用于添加定义，它
给了我一个骨架的定义，所以这东西在这里列出吧，HS这是一个整体
所以这在语法上是有效的，如果可以加载，我可以将其加载到其中吗
导入序言0以统一，所以我可以将其加载到repple中，它将
快乐地加载它，它会说好吧，您有几个孔，嗯，
颜色清晰，不是真的，我要关闭颜色，那里有一个
顺便提一下你
对，嗯，这样我们就可以检查里面这个孔的类型
在atham内部，所以按Ctrl-t滑到底部，它将为我们带来互动
告诉我们结果是什么的窗口我们刚才问的东西有
我们可以在这里做的其他事情，就像我们可以问文件一样，如果我
将鼠标悬停在网上，然后按Ctrl或D键，它将向我们提供有关该文件的说明
我们从中得到什么，所以有很多有用的点点滴滴
允许我们与系统交互这是Idris所做的全部
顺便说一下，这里的工作是亚当，很薄，有一个很薄的包装纸，
这意味着您可以轻松地使其适应您喜欢的文本编辑器，并
有vim和Emacs模式可以，所以我们还可以检查我们在哪里编写程序
通过检查输入的可能值，以便单调
这里是单例的可能值，因为实际上是布尔值，我们可以看一下
在它们是什么的情况下，可能的值是false和true，所以如果我点击
ctrl alt c4k拆分为单例，它将拆分回两个
的可能性，如果你还记得我之前说过的话，那不是一个单例
那将是NAT的列表，如果的确是单例，则是NAT
那么为什么我们要这样做呢？为什么要编写函数来
计算类型很好，就是我们要在类型中使用它，以便我们可以做
让我们根据较早输入的类型来计算较晚输入的类型
输入，因此我们将运行此函数，因为此函数返回一个
类型，我们将在它是一种类型的上下文中在上下文中运行它
是必需的，所以这里的一些清单将汇总事物列表或
给出一个自然数的值，具体取决于单例和
下一个输入，因此，如果我查看此孔的类型，将会看到我们输入的
我们的单例是布尔值，而X是计算出的列表类型
从那个单身人士的价值来看，所以我真的不能在这里取得任何进展，或者
我唯一可以做的有趣的事情就是
检查单例我还不能检查X，因为我不知道它是什么类型
在运行此功能之前，我不知道它是什么类型，所以我将进行大小写拆分
单例，如果我现在检查一下，我将查看一些列表的类型RHS
一个，所以这是已经创建的漏洞之一，我们知道单例是
假X输入了此类型的单例，抱歉，如果我现在看一下它的类型
您会看到它改进了X的类型，因为它现在知道
上下文单例为假X必须是NAT的列表，并且您相应地知道
如果我进行大小写拆分，它将为我提供列表的大小写，在其他情况下
如果我进行K分割，它将得到我的情况，所以这里发生了什么
是机器计算出的一种输入的值的类型中的一种
下一个输入的值，所以我不会完成此定义，但是
我将向您展示一个定义，其中发生了这种情况
示例，如果您曾经使用过任何C编程，就可以看到全部
当您使用printf时，这个技巧正好如此，因此我还将在此文件中
告诉你printf的类型，所以printf的类型完全一样
我们刚刚看到过，所以它需要格式字符串作为输入和返回类型
是从此格式字符串计算得出的，因此准备好printf的类型降序即可
说好吧，这是一个字符串到字符串或％F身份好吧，这就是
行业，因此C编译器必须通过一些编译器hack才能做到这一点
确保您具有正确的格式化字符串，这只是一个必要的任务，因此，
您可能会使用一流类型的东西是
您可能有一些架构描述，而该架构描述
例如，将计算数据库查询的有效类型，因此
扩大这个范围，这样您好，世界示例1您好，世界示例2是
将成为向量，因为它总是向量，我们使用向量的原因
因此向量是按其长度参数化的列表，这是我们使用向量的原因
举个例子，因为与printf不同，它们确实有用
所以我总是一定会在Haskell编写程序，
假设我拥有的列表是非空的，并且该假设是
完全对我刚刚编写的程序有效，然后在12个月后
违反了其他文件中的假设，我崩溃了，那是
出乎意料，所以这是我很乐意为您提供的东西
当我编写Haskell程序时直接知道它，那么会发生什么
一个向量，您是否可以基本上通过提供一个类型构造函数来声明类型
这说明了如何建立该类型，以及一些数据构造函数来说明如何
建立那种类型的值，所以nil这是一个零东西的向量，
缺点是给定事物的向量，K事物来了或事物将具有
套管的后继者，因此它的K的后继者可以读为1加K
基本上这样，在本机中，使用构造函数0和1加定义的数据类型
比那种一旦拥有就可以做的事就更好了
可以表达您在列表中具有的功能的变体，因此，如果我有一个
我想将一个函数应用于两个对应的向量的函数，所以这是
您拥有的拉链宽度功能是否假定您必须拥有一个
在Scala中等效，您拥有了一切，还有一点点
叫做zip，是的，所以很好，所以这对应于此
是一个问题，如果列表的长度不同，该怎么办？
您可以在这里做一些非常合理的事情，但其他时候却经常这样做
比我使用此工具时肯定的要多，我假设这些列表
真的是一样的长度，如果不是，我应该在做，你知道我
应该事先做一些事情，所以我在这里表达了
两个向量进入的类型是相同的长度，并且向量
出去的时间是一样的，时间驱动的奇妙之处
发展是因为我已经付出了足够的努力
机器可以告诉我该功能的类型
或给我一些有关如何编写此函数的提示，那么
我首先要做的是定义骨架，所以这是对a的控制
在我可以对可能的输入进行大小写拆分之前做了，所以我会做一个
大小写在这里的X上，如果我用RHS查看zip的类型-我们将看到
明智的选择，所以我们得到X是一个空向量
明智的选择是其中的向量为零，因为X就是
Weis唯一可以做的就是这样，如果我进行案件拆分，它只会给我一个
它不会的可能性甚至不会暗示我必须处理非
空向量，因为它不会键入检查，而有趣的是，如果我
看看右边的时间，现在您将看到我正在寻找一个向量
我可以对机器说几件事很有趣
只是寻找一个可能的解决方案，在这种情况下，它非常简单
它只有一个空向量，这是空向量，所以我会做一个
类似的事情在这里我不会打扰我只是打案件听
表情搜索，我认为这是唯一合理的答案
老实说，它可以使机器正常工作，谢谢，所以这不是
不能让您不知道自己在做什么，这对
查看该函数的结果，并查看其产生的答案
你以为答案是因为你知道我使用了很多东西
在实践中，这种表达搜索是很棘手的
单子水暖，或者如果您有某种F型或某种G型，您知道等您
B的关系，并且您有从A到B的各种方法，但是您无法确定
正常情况下，我先从表达式搜索开始，看看机器是否
可以弄清楚，往往他们可以弄清楚其中的一部分，但不是全部
这已经是很大的帮助了，所以这是哦，我会做的，我将再举一个例子
vector我认为这很有趣，因为它确实展示了
如果我要尝试基本上转置2d 2d列表并尝试
在没有类型帮助的情况下转置二维链表
我很棘手，我知道这只是我对数据设置的那种问题
结构和算法类我给他们那个二维链表
并让他们换位，他们讨厌我在大学余下的职业生涯
而且我并没有真正责怪他们，特别是考虑到我们使用Java进行教学
我在那说的没什么我不应该说的
互联网上录制的视频顶部将是一个麻烦的人，我读了它
好吧，换位，我们将做同样的事情，所以我们得到了N
乘M向量，我们想归还N乘n向量，所以X是一个向量
我是指目前唯一可以做的合理的事情
我所拥有的是X，因此我将对它进行大小写拆分，在第一种情况下，如果
X是一个空向量，因此如果X是，则输入为
我必须转置为空向量的向量，以便我可以查看类型
只是为了看看事情的类型，所以我应该说我需要制作一个
M个空向量的向量，现在我不能被我立即打扰
会，但我要放空，我要说你是对的，我是
将重命名这两个空容器并按L的ctrl，这是什么
它可以提升功能我需要的类型可以提升新的顶层功能
填补这个空白，我将稍后再讲，然后我将继续
有趣的情况，所以在有趣的情况下，我得到了什么？
总是你知道类型定义细化写类型做一些定义吗
看看是否有其他类型完善定义，所以我已经完成了
定义的步骤我在这里做了一些细化，所以让我们看一下
再次输入，所以在您看到自己所要输入的类型之前，不要取得任何进展
您需要使用的，所以让我们看一下转置的类型
也是RHS的向量，所以我有n的向量是X的向量，所以这是第一个
这是第一行，因此实际上您可以重命名，因为我讲了一段时间
回来，然后有人跟我转身，说他们的谈话很好，但是为什么
你的功能程序总是很酷的东西X有一个很好的问题
但是这里显然是连续运行，所以我们称之为行，我们有
我们有一个向量K乘以任何东西的向量，所以它将更多
鉴于流氓是n个事物的向量，因此我需要产生一个向量
如果X是
加上n个事物的向量现在我们知道如何将n个事物的K变成一个
N by K的东西，我们进行递归调用，所以我要做的就是
然后再问同样的问题，所以现在的类型是
在这里，我有一个N个事物的向量另一个N个事物的向量，我需要
做一个n个事物的向量，但我告诉你我们在zip中所做的实际上不是
这周我们取了N个事物的两个向量，我们做了n个事物的向量，但我没有
我真的很想担心在这里填写细节，所以我只是要
提升到顶层函数，所以我要编写一个辅助函数，它是
给我类型，这是很明显的，所以它是它已经被填充
在我要编写的对该函数的调用中，现在我给了我一个类型和
在发生骨架定义大小写拆分之前，我可以做平常的事情
知道我不需要X，所以我要删除它，让我们
好吧，您也许可以猜到我在这里要做什么
有点容易，因为我之前已经做过，但是我碰巧知道我所有
要做的是好吧，分割案例分割搜索，案例分割搜索，那样就可以了
帮助那里，类似地清空容器，因此您会在这里注意到有一个
有一个M，其中有一个类型变量M，这很尴尬，因为我
想要在类型中使用M＆M，但请稍等
类型是一流的，所以我可以将其归入范围，因为它的类型是
第一课，我可以将这个值从类型中带入程序中，
再次在该处放置案例，这将以递归方式建立一个
空向量的适当长度列表，因此您可能没有关注
程序中到底发生了什么，主要是因为这台机器只是
为我们做思考，但如果您在这里看紧身衣，您会发现
从顶部开始到底发生了什么，您可以看到，如果我们只能
在这里制作一个转置向量，我的意思是，如果我们尝试
很难，我们可以制作一个包含错误内容的转置向量，除了我们
不能，因为我们没有对LM说什么LM只是我们的一种类型
除了它很厚以外什么都不知道，所以我想我们可能会倒车
或让他们知道同时使结构混乱
但实际上我们要做的唯一自然的事情就是移调
再次，如果您查看类型2，您将看到我们有一行是向量
n个事物中，我们有一个转置事物，它是n个事物的向量，而您
如果您斜视一下那种类型，您可以看到很好的n外观
有一个东西，我有K个东西，我需要做套管的接班人，所以
基本上在矢量的前面粘贴了道路，所以我
应该尝试，我的意思是我应该测试，因为我的意思是一种类型
检查了一下，所以我们知道它会工作，但是我创建了一个主程序，
采取向量的某些维度发明向量，然后为我们换位
所以
这个介绍实际上为什么我们不使用其他代码生成器呢？
可能会出错哦，所以编译为行和三
列，所以这是三列的向量哦一二三四有五和
依此类推，这是对他们的换位，我们相信换位只是为了证明
那确实是一个PHP程序，完成了一点点的
适用于企业的PHP，因此，如果您需要它，这实际上是我写的PHP
后端进行下注，但是如果您碰巧是，您几乎可以真正知道
写一个WordPress插件，因为我相信你每天都在做，并且你想拥有
对功能存在某种功能的某种信心
您对WordPress插件的正确性是希望使用PHP还是使用
功能语言我不太了解，我知道我宁愿用
功能语言还不错，对于入门级的东西来说，你好吗？
时间十分钟十分钟好的，这是几个您好的例子
我想告诉你的结局是更多的思考
您可能想做的一件事的现实是写下状态
机器或状态转换系统，并确保您正确运行
遵循适当的状态转换，所以这是我最简单的状态转换
可以想到，这表明了门的打开和关闭状态
机器，因此门可以处于打开状态或关闭状态，因此我们将
如果允许关闭的门敲门，则在关闭状态下开始，但
不会改变状态，如果门关上了，我们就可以打开它
并改变了门的状态，它打开了您不是的特定门
如果打开就可以敲门，这是一扇滑动门，所以门消失了
如果门打开，则允许您将其关闭，所以这看起来像是
有点熟悉的API，我的意思是像文件处理一样
因此，您打开文件时可以执行某些操作
当它打开时，您可以做一些事情来跟随它进入关闭状态，
它们不一定相同，如果在您的API中可以
正确表达您被允许做某事时的这种属性
动作以及这些动作对状态的影响（如果您可以表征状态）
并以某种抽象的方式对系统进行推理
那是因为它在做正确的事，所以我不会经历
有关如何在一件礼服中精确工作的详细信息，我将向您展示
类型，希望这些类型足够清楚，以至于您会相信
他们真的在表达这个门系统，为此，我要切换
回到他们只是为了表明您可以拥有多个编辑器，因为我们
会看到错误消息，但我还没有弄清楚如何获取错误
消息字体，他们不应该问他们，但这是一件好事
类型驱动的方法，通常不会出现很多错误
信息，因为机器仅在正确的程序以及您何时
确实会收到错误消息，因为它在
您刚刚写的一小部分，所以即使发现错误，它也非常有用
信息，而不是试图盯着看到底是怎么回事
程序我倾向于从程序中取出一些位，并用孔替换它们，
看看它是否开始起作用，我发现这是一种非常有用的使用类型来获取类型的方法
我去正确的程序好吧，所以这是门状态的代表
机器使用，所以它是一个名为effect的库，它随Idris和F一起分发
在这里，我将f描述为一种特定于设备的语言，用于构建
你与F的单子实际上是我在地球上，这是允许的
它是一个库，可让您组合不同种类的不同位
有状态系统的不同效果，而无需
担心单声道变压器的管道问题，它也使您能够
更改您可以使用的那是特效
随着系统的进步，在这里我们已经说过
这是一个有效程序的开门类型，它以一个开始的单位返回
处于关闭状态的门，并以处于打开状态并关闭的门结束
门是相反的，然后Nakia说你只能把它跑到
门在关闭状态，它不会改变，它不会改变状态，所以
这个门程序这里是正确的类型，因此您知道资源的正确使用
该门协议的内容，所以如果我做类似敲门的操作，然后关闭
如果我基本上想在这里做的就是在门关上的时候关上门
在已经处于封闭状态的国家，它说得很好，它说这是错的
这里的这句话说它出了错，而这里的下面是那件事
告诉我们一些有用的信息，使门之间不匹配
是的，它本来应该是打开的，实际上已经关闭了，所以是的，如果我尝试
两次打开它，这是一条可读性更强的错误消息，我们有
权衡一些错误消息有时会更有帮助
取决于系统是否识别正在发生的事情的结构，所以在这里
它说好，您做了一些需要关门的事情，
实际上门是开着的，所以您只能在门关着的时候打开
现在它再次进行类型检查，因为我正确地遵循了协议，所以
各种各样的事情，这是很棒的，我们可以遵循
状态机，但是这里的问题是我们指定了那些状态
过渡是过去，我们并不总是拥有对世界的控制权
例如，门可能卡住了，也许门可能有问题
门可能会吃掉你知道会上油的东西，所以他们不喜欢果酱，所以我
如果我处于开门状态，不一定知道我什么时候打开门
与您不一定知道是否打开文件的文件进行比较
完成后，您将有一个打开的文件，这可能是一个错误
所以我们真的需要找出一种在类型中表达它的方式
系统，以便对安全性有一些合理的要求
所以幸运的是，拥有一流的类型意味着我们把东西放进了
表示状态转换如何工作的类型，它们只是程序，所以这是
我很想看到英里，现在我开着的门说好
我已经开始处于关门状态，而不是继续前进到
我要返回的门处于打开状态门碰到了
该卡纸类型的Jambres的功能，我将检查该类型的卡纸
如果它被卡住而返回，那么如果它被关上，则门是关闭的
没关系，那么门是开着的，所以在这里，我有一个有效的，如果我想尝试
这样的事情之前，会说不对不起，你不能那样做
看起来您的错误消息比我预期的要差一些，但是
指向要看的东西是我们有一扇敞开的门，这是我们需要的
有一扇开着的门，而当我们关上它时却没有
相反，我们要做的就是获取我们将打开门的返回值
我会在程序的其余部分贴上一个小孔，如果我们
看看那个孔的类型，所以vim也具有所有交互式编辑小工具
所以我用反斜杠T来获取类型，所以我有种侧框类型，你会
看到ok出现在类型中，所以这暗示着可以有所进步
在这里，如果我们检查运气好的结果，这种类型的运气将精炼为
我们可以使用的有用的东西，所以让我们这样做，所以我不喜欢写
箱子现在全部堵住了，所以克里斯为我写了封信，所以我们将检查
好吧，我将对结果进行案例拆分哦，胸部对结果进行案例提升
没关系，所以在门被卡住的情况下
是的，伊德里斯在这里做所有的工作
对于编辑器插件编写者而言，这是个好消息，因为您真的不想要
您在编写IDE时，并不需要
再次重新实现整个类型系统，特别是如果类型系统是
您也认识一位评估员，是的，在这里发生的是
我们知道分支，因为案例分析经历了我们知道的卡塞案例
我们必须计算门被卡住的状态，以便门
关闭，我们需要按照您注意到的方式处于门关闭状态
我以为我也站在这里，所以当我们有效果的'fl程序
我们可以列出可用的效果，这意味着我可以做点什么
就像你知道某种卡通挣扎的声音，没有别的
破解它，然后就可以了，所以在好的情况下，如果我们看一下
在这里输入，我们将看到我们处于开门状态，需要进入
门关闭状态，因此此程序无法进行类型检查
除非我们真的关上身后的门，否则我们就不会出生在田野中
我们将关上我们身后的门，并检查该类型，现在这是有效的
在以下情况下，正确使用门协议
在我最后的快速发言之前，门没有正确关闭只是一件事
我想向您展示的代码快速示例是这种类型的代码
您正在测试错误并处理错误的事物，并且
错误案例和成功案例的处理，您可以想象得非常深刻
嵌套的代码，如果它变得更长，并且您知道您可能会想
你能抛出一个异常并有一个处理程序，所以我所做的是II
决定从Perl借用一个功能，我喜欢说这对反应有好处
因此，任何Perl程序员都知道Perl中的打开文件或die语法
您知道语法，所以这与您的想法相同
有一个主要的工作路径，然后这个替代方法就是这个
只有在开门不匹配的情况下才称呼它，所以我可以
很高兴有开门和关门的负担，这很好
对，那么您为什么要执行这种操作？您可能会这样做的原因
是如果您的系统中存在规则并且这些规则发生了变化
因此，一些复杂的实际系统是否会根据当前状态决定
您被允许做的事情，例如“子手”游戏，
子手的游戏状态是子手相当简单，所以这是
是的，是的，我尝试解释了hang子手的规则，
在一些文档中的hangman后面，我做不到，我不得不称它为
神秘的单词，因为它听起来太脏了，所以这个主意是
你猜字母，一个字就收到字母，如果你
猜对了你想不信不letter地猜测，而你不
想要不做任何猜测，所以我已经捕捉到了可能的状态
通过说好游戏来执行game子手游戏，或者有些猜测在运行，
一些字母或它没有运行，所以这有点像我们的门打开或
关闭，我们有两个不同的州，只是其中一个州有
其中包含更多信息，因此不必担心太多
表示方式的确切细节，但重要的是
在这个系统中的重要功能是，如果我们收到一个字母，则该字母为
会出现在单词中还是不在单词中，这将改变
游戏状态取决于我们是否正确，因此猜测不是
猜测一个字符是一个效果FFEL程序，该程序返回true或false
只有在我们有一些猜测的情况下才能工作
它只有在我们还有其他事情要猜测的情况下才能奏效，并且要么会回来
仍然有客人，信不见了，或者客人不见了，
相同数量的事物要猜测，最终我们得出结论
主程序我们进入主程序，我们看到一个hang子手游戏是
从运行状态开始的一些猜测
也许有些话，它以不运行状态结束，所以很快就以这种方式
程序必须要赢得或输掉或
放弃，没有其他方法可以解决，我们必须要做的是
顺便说一句，当我第一次写这篇文章时，我给了它一点点
不同的类型，我给了它这种类型，所以这是一个稍微
说我们给出的词的前提条件必须不同
里面至少有一个字母，我的程序中没有地方打扰
检查我正在阅读的字符串中是否有一个字母，因此机器
说对不起，你不能休息我以为那实际上很可爱，因为
这是我一直犯的那种愚蠢的错误，也是那样的事情
您认为井类型不能帮助您
好吧，我认为他们可以犯的另一个错误是，鉴于这两件事
字母的数量和猜测的数量是数字，所以在这里我们有一个
来宾，如果为true，则打印错误消息，然后
打印一条消息，这也确实发生了我错了我错了
变量，因为它们改变了错误的状态，所以很好地告诉了我
告诉我这出了错，但是如果您将其停留一分钟左右，您可以
看看到底出了什么问题，实际上应该是我想的，所以我想要一个
单词列表只是为了表明有一些类型推断可用，所以我
不能打扰给出这个单词的清单
我只是在耐心地等待有人向我抱怨，所以
有一根绳子的长度和手机信号塔的机器你说什么
到您计算出此列表长度的计算机，因此我发现了问题
这个单词列表是不是猩红色的
因此，因为该编译并运行了，所以我们知道我们将得到一个ser来获取此文件
子手如果在卡尔里纠缠卡尔，真是很有趣
难过的是，我们不会输掉反抗哦，也许基本的好
对，所以哦，最后一件事什么都没有
那个时候我确实想向您展示我对吃豆人完整性的部分证明，
自从我第一次展示它以来，我还没有进化过
以前，所以当我这样做时，您会对地址系统的速度有印象
这不一定是好的方法，所以这是一个使用
效果库来管理太空侵略者游戏的状态，以便
外星人是阴暗星空的地方，炸弹就是所有的地方
顺便说一下，这里的瓶颈是GCC，所以我需要弄清楚如何修复
在那里，所以我们正在爆炸着天空中的任务分配标志
在这里，所以肥皂曼迪无论如何都去了那里
所以我们为什么要注意安全安全是人们经常谈论的话题
我们关心安全的类型，但我们还有很多可以写的
表现力的api，我们可以编写通用程序，我们可以使用类型来帮助我们
进入正确的程序，这是真正的类型，如果您是
有兴趣了解更多，甚至可以有一个特殊的秘密，也可以了解更多
密码，如果您想知道39贝迪（Brady）的特殊密码
那么您可以在此获得折扣，所以如果您想了解更多信息，那就还没准备好
但是我的意思是只写了两章，但是它将持续进行
第二年左右，我刚才介绍的所有想法都会引起您的注意
更深入一点，很好，非常感谢
没有更多时间提问了，但我要感谢